Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Sonunda, Goku ve Freeza çarpışıyor.
Freeza'nın gücü havayı kesiyor
ve yeri parçalıyor!
Ancak Goku geri kalmıyor!
Sen çok küstah birisin!
Oğlum! Arkanda!
Aynı tuzağa tekrar tekrar düşmeyeceğim!
"İki Süper Güç Çarpışıyor! İkisinin de Ciddileştiği Bir Yumruk Dövüşü!!!"
Sıkı dur, Gohan!
Annen seni kurtarmaya geliyor!
Bak Chichi Hanım, bunu bir daha
düşünmez misiniz?
Namek gezegeni sizin için tehlikeli.
Haklısın! Bütün bu işi damada bırakalım!
Benim Bulma'm da onunla orada.
Sorun olmayacak!
Hayır! Ben gidiyorum!
Sonuçta, Goku'nun Gohan'a ödevlerini
düzgün yaptırdığına bahse giremezsiniz!
Yajirobe!
Karin-sama'dan bir mesaj getirdim.
Görünüşe göre Piccolo Namek'e ulaşmış.
Piccolo?!
Onun gibi biriyle takılırsa,
Gohan yoldan çıkar!
Daha fazla bekleyemem!
Bırak beni! Bırak gideyim!
Uzay gemisinin tamiratı muhtemelen henüz bitmedi!
Böyle şeyler çok zaman alır!
Aynen öyle!
Ah, işte, herkes burada toplanmış!
Üçüncü seferde, planlara bile bakmadan halledebilmiştim.
Şey, Chichi-san, uzay gemisinin tamiratı bitti.
İstediğiniz zaman kalkış yapabiliriz.
B-Bir şey mi var...?
Başka çare yok, değil mi?
Chichi-san'ı tek başına gönderemeyiz.
Bu noktada hep birlikte gitmeliyiz...
Dinleyin! Eğer hepimiz güçlerimizi birleştirirsek,
Goku ve diğerlerine yardımcı olabiliriz!
Beni de neden istiyorsunuz ki?!
Düşündüğümden çok daha güçlüsün.
Biraz şaşırdım.
Dünyada Komutan Ginyu'dan bile üstün
biri olabileceğini düşünmek...
Ama yine de bana karşı şansın yok.
Belki de.
Ama kim bilebilir!
Biliyorum!
Aynısı sana da!
Kiai-Ho'mdan kurtuldu!
Kahretsin!
Çabuk yukarı gel!
Seni yenmek için bundan fazlası gerek.
O sıçanın inanılmaz bir hızı da var.
Peki, şimdi ne yapacağım?
Bizim gibi ki hissiyle rakibini bulamıyor.
Hep beni gözleriyle takip etti.
Tamam, o zaman bundan faydalanacağız!
N-Ne oldu? Goku hâlâ çıkmadı!
Sorun yok! Babamın ki'sinde bir azalma yok!
Bunu yapalı uzun zaman olmuştu.
Acaba Kaplumbağa Bilgesi iyi mi?
Ka... me... ha... me...
n-Ha!
Tamam, aynen böyle, aynen böyle!
Sorun ne?
Henüz hazır değil misin?
Tam da son darbeyi
indirecektim ki...
Sanırım neredeyse hazırız.
Tamam, işte başlıyoruz!
Hadi bakalım!
İşte geliyor!
O değil!
Ve diğeri!
Bu taraFtan mı?
Hayır!
Baba!
Büyük bir başarı!
Ha? Hiç mi etkilenmedi?
Bu kadarını yapabileceğini
düşünmemiştim.
Babam dışında tozunu attığım
ilk kişi sensin.
Galiba ilk defa bu kadar
heyecanlanıyorum.
Bunu nasıl servis edeceğim acaba?
Beni yakaladın!
En azından biraz etkisi olur
sanmıştım.
Sanırım onu biraz
eğlendireceğim...
Şu herif! Bu telekinezi!
Kahretsin!
Tamam, madem öyle...
Sen çok küstahsın!
Bu da ne?!
B-bu koca bir ada gibi!
Orada bir ada yüzüyor!
Goku!
Bu sefer kesin son.
Tuzağıma düştün!
Hay lanet!
Ha...reket...edemiyorum...!
Hakkettin bunu!
Kaçırırsam, işin biter!
Bir şekilde bundan kurtulmazsam...!
Neredeyse oyun set!
Bıktın mı artık?
Ne?!
Bu sefer ölebilirsin, ha?
Gohan!
Ah, Piccolo Bey!
Goku...
Baba...
Bu herifler de kim ya?!
Freeza sadece oyun oynuyor!
İstese, bu gezegeni tamamen yok edecek güce sahip.
Yine de hepimiz hâlâ burada yaşıyorsak...
Demek ki gerçekten sadece oyun oynuyor, ha?
Ne manyak herif ama!
Piccolo Bey, babam...?
Endişelenmenin anlamı yok!
O herif de henüz ciddileşmedi!
Şuraya bak!
Baba!
Bu biraz fazla yakındı.
O saldırıya karşı dikkatli olmalıyım.
Daha önce söylemedim mi?
Başkalarının gezegenlerini bu kadar harap etme!
Goku... Ama nasıl?
Patlama anında,
süper hızla oradan kurtuldu.
O an böyle inanılmaz bir şey mi yaptı?
Ucube bunlar! İkisi de, lanet olsun!
Ne inatçısın sen!
Artık ben bile sinirlenmeye başladım.
Ben de.
Sanırım bu ısınmayı sonlandırıp,
sonunda ciddileşeceğim.
Ben de.
Tekniğe karşı teknik çarpışması!
Patlayıcı güce karşı güç!
Ancak, Goku ve Freeza için bu sadece basit bir ısınma mı?
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Vay... mirakuru ZENKAI gücü!
Hara heri yaramaz kinto un.
Dağlar kadar çok ufuk çizgisi.
Karşılaşıp ayrılıp karşılaşıp ayrılıp.
Ço-ok Zo-r.
Ah artık Tanrım bile zorlanıyor yani!
Özür dilerim.
Vay... tokluk ZENKAI gücü!
Çık ortaya sıra dışı ZENKAI gücü!